#

# **牛聘双选会**

#  **2019.11.13P.M 13：30**

谷安网络安全就业班第八期学员就业双选会，于2019年11月13日下午在北京丽亭华苑酒店圆满落幕。

双选会为学员和用人单位搭建了便捷的双向选择交流平台，更好的服务企业和学员，实现学员与招聘岗位高度匹配。

此次双选会，谷安就业班9名安全人才共斩获55张面试邀请卡，36份意向书，每一个用青春努力筑梦的千里马，都遇上了自己的伯乐。

![0609ad48426a449d8e5fb5cdebdccaf6.JPG](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/0609ad48426a449d8e5fb5cdebdccaf6.JPG)

双选会伴随着学员和参会企业签到入场，在13:30正式开始。主持人开场介绍了双选会的整个流程、随后就业班就业指导总监尹老师向大家介绍了信息安全人才招聘的困境，以及经过信息安全专业技能培训和综合素质培养的谷安网络安全就业班学员具备的特点，引得企业参会人员频频点头称赞。

![72f734f1f2374b95b2be1ef0ac560ad8.JPG](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/72f734f1f2374b95b2be1ef0ac560ad8.JPG)

谷安就业班学员，通过三个月系统化的全面课程培训，为自己铺设了一条通往安全名企之路。他们饱含热情，洋溢着自信和对职场的期待。他们不仅信息安全知识面广泛、视野开阔，更是拥有良好的心态和超强的责任心，有自己清晰的发展规划，明确知道自己需要具备的职业技能，和招聘岗位所需技能吻合，大大提升了企业招聘效率。

![395f21cb5aa74b30926473d1c57b2bf4.JPG](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/395f21cb5aa74b30926473d1c57b2bf4.JPG)

谷安牛聘双选会凭借优秀的人才质量、前沿的教学内容和高效的招聘流程，充分保证了学生们的学以致用和顺利就业，得到企业一致好评和支持。

![f194438b1309430bb920f57e3f478dca.JPG](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/f194438b1309430bb920f57e3f478dca.JPG)

来自奇安信、天融信、新华三、成都科来、华青融天、长亭科技、中国电信、华清信安、安盟信息、三零卫士等企业代表莅临谷安牛聘双选会，为学员提供安全服务工程师、安全运维工程师、渗透测试工程师、售后技术支持等岗位，与学员进行一对一的交流甄选人才。

![c8583544a2f2410385fa5be08c5d22b9.JPG](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/c8583544a2f2410385fa5be08c5d22b9.JPG)

谷安网络安全就业班，坚持以提高人才培养质量为核心，通过专业且完善的课程体系，深入推进网络安全培训教育，持续完善精准就业服务体系，全面提升学员就业竞争力，助力学员充分高质量就业。

未来，我们会源源不断的为社会输出更多专业的网络安全人才，帮助更多的信息安全爱好者、计算机/网络安全/信息安全等相关专业的大三大四学生以及应届生，快速高薪高能进入安全圈。谷安学院将有更多的优秀学员、与企业有亲密接触的机会！

双选会已经圆满结束，路还长，道还远，愿你热情不灭，奔向自己的新征程，实现自己的梦想。

![cf89932e71b746e0a04288546f669e5a.JPG](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/cf89932e71b746e0a04288546f669e5a.JPG)

谷安网络安全就业班是国内首家专注于网络安全人才培养的机构，专业培养安全服务工程师/安全运维工程师/渗透测试工程师/售前及售后技术。经过严格的入学选拔，以就业发展为导向，让学员根据自己的特质选择适合自己的平台，保证学员无论从薪资还是从长远的职业规划上都能达到满足。

谷安承诺一线城市就业年薪10万起，二线城市就业年薪8万起，不就业退还学费。目前已就业学员，最高年薪25万，平均年薪12万+。九期开班在即，最后的名额，请抓住机会哟！

#  **添加老师微信，免费测试网络安全基础**

![542391ec1f1e4ea784ab4f15f745de3a.jpeg](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191116/542391ec1f1e4ea784ab4f15f745de3a.jpeg)

  

